《渡风》：
照片中的刘珂矣手拿斗笠，一身清简素衣盘坐在木筏上，时而若有所思、时而凝视远方。像是一位留醉山色不肯离去的旅人，亦如一位尘嚣之外漫步画间的来客。
寄居在这山水间，恬淡清幽、如莲温雅。而这画中“衣”人，也自在云烟深处开出一朵本真素馨的花……









半壶纱，一首歌，爱上一个人
听她第一首歌是半壶纱。
在酷狗搜索另一位比较喜欢的古风女歌手时看到侧栏有推荐的同类古风歌单，点进去有挺多古风歌曲，第一首就是半壶纱，点了一下随便听听，好听就下载，不好听就关掉。
第一遍感觉挺好听的，有种很特别的感觉，就好像她贴合了你所有当时的心情，然后很自然的下载，顺便看了看歌手的名字，刘珂矣。
她好像有种魔力，让我在听平时比较喜欢的歌曲时却没了平时的喜爱，嘈嘈杂杂心里浮生烦躁，不自觉的退回半壶纱，最后更是直接单曲循环，然后这一天播放器的使命便只剩下了一个，那就是不停的反复的放这一首歌。
或许这就是因一首歌爱上一个人吧，搜索所有能找到的她的歌，先下载到手机，然后才慢慢欣赏！果然，我是对的。
对于音乐，我连五线谱都不懂，不过我也不需要懂，毕竟世界上有那么多懂音乐的人。而我要做的只是在浩渺的音乐中慢慢找到让我心动的便足了。
人说，毁掉一首歌最好的办法就是单曲循环。我已经循环了两天，珂还是特别喜欢。
所以，我找到了。
半壶纱